NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Video oyunlarını seviyorsanız,
Joystick Junior'ı da seveceksiniz.
Bailley'in en eski pizzoyun salonu
15. yılını eğlenceli ödüller
ve doğum günü sürprizleriyle kutluyor.
Önümüzdeki hafta,
doğum gününüzü on yılın ardından
Ralphie Ayısı'yla kutlayın.
Joystick Junior,
Dileklerin gerçek olduğu yer!
Bu doğru!
Olamaz!
-Geri döndü.
-Biliyorum!
Bunca yıldan sonra
Ralphie Ayısı sonunda döndü!
Ralphie Ayısı mı? O da kim?
Ve kimin umurunda?
Gidip bir şeyler satalım.
Orada dur bakalım dostum.
Ralphie Ayısı'nı duymadın mı?
Bailley'nin yerlisi Joystick Jr.
Pizzoyun Salonu kapılarını açtığında,
sahibi Jimmy Alcorn, dünyadaki ilk
üç boyutlu, tamamen robotlardan
oluşan doğum günü temalı
sahne oyununu icat etti.
Five, açıkçası bunu...
-Vay canına, bu oluyor.
-Hiboni'nin son teknoloji
robotlarını, plastik maske
ve göz teknolojisiyle birleştirince,
şovun yıldızı Ralphie Ayısı tüm çocukların
sevdiği bir doğum günü ayısı oldu.
Ne şovu?
Çocuklara doğum günü pastası
verilirdi ve bam!
Pastacan Ezici onu ezmeye çalışırdı.
Ama sonra çocuklar kahramanları için
şarkı söylerdi:
Pastacan Ezici dikkatli olmalı
Geliyor Ralphie Ayısı!
Ve bum!
Ralphie doğum gününü kurtarmak için gelip
Pasta Ezicisi'yle robot savaşı yapardı!
-Ta ki...
-Ta ki mi?
On yıl önce bir grup masum çocuk
doğum günü partilerinin
neden iptal edildiğini öğrenmeye
gelinceye kadar.
Robot Tiyatrosu'nun kapıları da
açılmamak üzere kapanmıştı.
Ertesi gün açılmıştı tabii.
Ama artık iş işten geçmişti.
Ralphie gitmişti.
Harika. Yani, hadi canım!
Neden böyle bir şey yapsınlar?
Kimse bilmiyor!
Ama kasabadaki çocukların bu güvenlik
fotoğrafıyla ilgili bir teorisi var.
Asıl nedenin, gizemli bir kişi
olduğu söyleniyor.
ARANIYOR
Doğum Günü Bozucu.
Doğum günü nesi?
Bazıları çocuk diyordu
ama bence çocuk şeklinde bir canavardı.
Amacı Ralphie'yi ve Joystick Jr.'daki
doğum günü partilerini
yok etmek olan bir iblis.
Bu da bir bakış açısı.
Ama çocuklar hâlâ Joystick Jr.'da
parti yapıyor, değil mi?
Cahil çocuklar,
doğum günü partilerinin ne
kadar harika olabileceğini bilmiyorlar.
Bozucu'dan önceki gibi.
"Bozucu'dan önce" mi?
Yemin ederim, Doğum Günü Bozucu'nun
gerçek kimliğini öğrenirsem,
"Bu Ralphie için seni canavar!" diyeceğim.
Tamam, belki Joystick Jr.
kanalını değiştirmeliyiz.
Gelen arama...
Patronunuz.
Phil, bir görev mi var?
Aslında var.
Joystick Jr.'daki arkadaşım
Jimmy'yle telefondaydım.
Olamaz.
Patronum Jimmy Alcorn'la mı arkadaş?
Evet, nereye gitsem arkadaş edinirim.
Anlaşılan Jimmy salonunda
bir organizasyon düzenliyor
ve oyun salonları Glitch aktivitesinin
yüksek olduğu yerler
olduğundan, açılmadan önce
gidip bakmanızı istiyorum.
Aslında Joystick Jr. havasında değilim.
-Elinde başka görevler...
-Dur, "açılmadan" mı dedin?
Tüm salon bize mi kalacak yani?
Çalışmak için.
Boş dolaşman için para vermiyorum.
Düşünsene Miko.
Ralphie'yle, Ezici'yle özçekimi olan
ilk çocuklar oluruz...
Oyunları Glitch'siz hale getireceksiniz,
anlaşıldı mı?
Jimmy robotlarını
rahat bırakmamızı söyledi.
Duydun mu beni Five?
Gayet net, efendim. Bana güvenin,
o robotlara bakmamamın imkânı,
ihtimali yok.
Olamaz.
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler,
Tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Evet!
-Ben Jimmy.
-Selam!
Jimmy nasılsın dostum?
İyiyim. Salonumda her şey yolunda mı?
Evet. Tabii, merak etme.
-En iyi ekibim orada.
-İyi.
Şöyle ki, Jim,
eski ödül biletlerini
kabul edip etmediğinizi soracaktım.
-Zaman aşımına uğradıysa sorun değil...
-Elbette, sorun yok.
Bu harika. Yani, sahiden harika.
Biliyor musun?
Ekibime şahsen bakmak için
oyun salonuna uğrayacağım.
Tamam ama...
JOYSTICK JR. PIZZOYUN SALONU
Five, sorumluluk sahibi olan olmalıydın,
unuttun mu?
Dinamiğimizi bozma
ve benimle Glitch taraması yap!
Sadece biraz...
Ne?
...göz atayım!
Burası harika!
Her şey burada oldu Miko.
Doğum günü dileklerinin
gerçekleşebildiği yer.
-Bazı çocuklar için.
-Tamam, göz attın!
-Tarama yapalım.
-Miko, dinle.
Ben bir profesyonelim
ve buradaki her oyunu
Glitch'siz hale getireceğiz. Ama önce...
...robot şovunu başlatıyorum dostum.
Evet! Bir sandalye çek.
Doğum günüme resmen davetlisin.
Buna inanamıyorum Five!
Bu aptal çocuk şovunu izlemek
neden bu kadar önemli?
Çünkü hiç görmedim, tamam mı?
Hiç görmedin mi?
Ama her şeyi biliyorsun.
Çünkü doğum günümü burada
kutlamanın hayalini kurardım.
Babama burada parti yapmak için
yalvarmıştım.
Çok paramız yoktu, ben de
yaz harçlıklarımı biriktirdim.
Bir Horchata standı açtım, çim biçtim
ve Papi'nin yemek kamyonunda çalıştım.
Sonunda rezervasyon için
yeterli parayı biriktirdim.
Hayatımda hiçbir şey
için daha heyecanlı olmamıştım.
Ama büyük gün geldiğinde
Ralphie gitmişti.
Yani doğum günün...
Mahvoldu. Doğum Günü Bozucu yüzünden.
Kötü bir oyun makinesi olan robotsuz
bir pizzacıya gittik.
Son çeyrekliğimi de yedi.
Sorumluluğumun güçleri bu hikâyeyle
boy ölçüşemez.
Hadi şu aptal şeyi yapalım.
Evet! Teşekkürler ortak.
Bunu çoktan...
Elbette yaptın.
Hinobi Eğlence Sistemi.
Lütfen çocuğun adını girin.
Hoş geldin Hector.
Ahbap, adın Hector mu?
Ailemin bana High Five
adını verdiğini mi sanıyordun?
Şovunuz başlamak üzere. Beş,
dört, üç...
Bugün birinin doğum günü var, o da...
Hector.
Sonunda Ralphie Ayısı partisi
yapacağımıza inanamıyorum!
Doğum günün kutlu olsun
Dileklerin gerçek olsun
İşte doğum günü pastası...
Hector için...
Biri doğum günü pastası mı dedi?
Olamaz! Bu Pastacan Ezici!
O pastayı ezeceğim!
Direkt bana bakıyor!
-Ve pastandan nefret ediyor.
-Tamam.
Hector, ne yapacağını biliyorsun.
Benimle şarkı söyle Miko.
Pastacan Ezici dikkatli olmalı
İşte geliyor Ralphie Ayısı!
Hayır gitmiyorsun!
Ne?
O pastayı ezeceğim!
-Bir sorun var.
-Ben yapmadım, yemin ederim.
Sanki güvenlik kilidi var.
Hayır, hayır.
Ben paneli kapatacağım. Sen kapağı aç.
Hayır, bunu...
Bunu neden yaptın?
Pastanı ezeceğim!
Ezeceğim...
Hector!
Şimdi o da bozuldu.
Glitch sinyali tespit edildi.
Sadece bozuk değil.
Glitch'li.
Ezeceğim.....
Hector!
PASTACAN EZİCİ
BÜYÜK SAVAŞ
Ezeceğim...
Hector!
Vericiler neden çalışmıyor?
Ezeceğim...
Hector!
Onu hemen onarmaya çalışsak?
-Hector.
-Eyvah!
Five, parti kesinlikle sona erdi.
-Ne yaptık?
-Yaptığımızı unut
ve yapacağımız için endişelen.
Bakalım, "Zamanlı efektler..."
İkilemeliyiz.
Harika, ürperticiden gizemli
ve ürkütücüye geçtik.
Ralphie Ayısı'nın kafasını kopardın.
-Hikâye özetini geçsek?
-Artık kafası yok Miko.
Kafası yok ve celladı sensin!
Onun gibi hasta robotlar, insanları
korkudan sıçratırsa böyle olur.
-Ezeceğim...
-Gördün mü?
Hector!
Ezeceğim...
Kilitli!
Bir kez. Kuralları bir kez çiğnedim
ve diğer doğum günleri de
benimki gibi mahvoldu.
...ezeceğim...
-Hector!
-Olamaz!
Artık Doğum Günü Bozucu biziz.
Ezeceğim...
-Five!
-Tamam, anladım.
Ezeceğim...
-Hector!
-Acele et!
-Ezeceğim...
-Hâlâ uğraşıyorum.
Hector!
Oldu!
Ezeceğim...
Hector!
Şunu yapmayı keser misin?
Çalışmıyor bile.
Bütün oda kostüm ve alet müzesi gibi ve...
Bu da ne? Eldivenlerimiz bu ucubeleri
daha da ucubeleştiriyor.
Glitch işlemcisi başının içinde olmalı.
Bu yüzden vericilerimiz etkisiz kalıyor.
Robotun kafatasıyla korunuyor.
Bir bakalım! Keşke bir şekilde açabilsek.
Miko ezişi!
Hadi! Bir gün için yeterince
çocukluk ikonuna zarar vermedin mi?
Evet!
Ne yapacaksın?
Pillerini mi değiştireceksin?
Kafasını dikkatlice açarsam
daha fazla zarar vermeyiz.
Ne?
Sence gitti mi?
Güvenlik kameralarıyla eşleşiyorum.
Nereye gittiğini görebilmeliyiz.
-Onu hekleyebilir misin?
-Oyunlar, robotlar, kameralar,
hepsi eldivenlerimiz gibi
Hinobi teknoloijsi.
Hector!
Eyvahlar olsun!
Ezeceğim...
Hector!
Bekle!
Ezeceğim...
Tamam, tornavida işe yaramıyor.
Peki yeni plan ne?
Miko parçala!
Söylediklerinde haklıydın.
Sorumlu davranması gereken benim
ve saçma bir çocukluk
takıntısı yüzünden kendimi kaptırıyorum.
Ralphie hep böyle ürkütücü müydü?
-Ezeceğim...
-Evet Five.
-Hector!
-Evet öyleydi.
O patlak gözlü yüz çocukken
aklımdan çıkmazdı.
Eskiden mi?
Şaşırtıcı! Gizli bir kapı!
Ezeceğim...
-Hector!
-Zindan hayatı!
Dostum! Buranın büyük bir deposu var.
-Bir çıkış bulursak...
-Onu hiç duymadığını söylemiştin.
Belki... Ne?
Bugün, Ralphie Ayısı'nı
hiç duymadığını söyledin
ama az önce çocukken
aklından çıkmadığından söz ettin.
Sanırım demek istediğim...
Ezeceğim...
Hector!
Onu hiç duymamış gibi Ralphie
hakkında konuşmama izin verdin!
-Neden söylemedin?
-Neyi Five?
Çocukluk ikonundan nefret ettiğimi mi?
Aptal bir doğum günü şovu yüzünden
hayatımın geri kalanı boyunca
doğum günlerine çağrılmadığımı mı?
Bir doğum günü şovuna mı gittin?
Kasabadaki yeni çocuktum.
Kimseyi tanımıyordum
ve Aileen Staropolis'in partisine
acıma davetiyesi aldım...
İyi ki doğdun
Mutlu yıllar sana Aileen!
Mutlu yıllar sana!
Biri doğum günü pastası mı dedi?
Olamaz! Bu Pastacan Ezici!
Tamam... Aileen ne yapacağını biliyorsun.
Öyle mi?
Pastacan Ezici dikkatli olmalı
İşte geliyor dostumuz Ralphie Ayısı!
Hayır yapma!
Yapma...
Üzgünüm. İstemeden oldu.
İstemeden oldu.
Yıllarca insanlar bana bakınca
Miko'yu görmediler.
Beni Aileen Staropolis'in sekizinci
doğum gününü bozan kişi olarak gördüler.
-Yani o sen miydin?
-Evet Five!
Bana bak ve titre,
çünkü ben Doğum Günü Bozucu'yum!
İnanamıyorum.
İnan Five. Anlaşılan hikâyenin
kötü adamı benim.
En iyi öldürme şeklin bu mu?
Bunca yıl kendime üzülmekle
o kadar meşguldüm ki,
hiç durup Doğum Günü Bozucu'nun
zavallı bir çocuk olabileceğini
düşünmedim.
Peki, kulübe katıl.
Kimse umursamıyor gibiydi.
Seni benim gibi
tanımamış olmaları onların suçu.
Bana anlatabilirdin Miko.
Ama Ralphie'yi seviyorsun.
Ezeceğim...
-Hector!
-Ralphie aptal bir robot.
Sen en iyi dostumsun.
Eski bir oyun salonunun
bodrumunda katil bir robot
tarafından öldürülmeyi beklerken
bunu söylemen çok hoş.
Sanırım bir kapı görüyorum.
Ama ulaşmak zor olabilir.
Neden pasta olduğunu düşünüyor?
Görsel tanıma programı
zarar görmüş olmalı.
Pasta bulamayınca beni buldu.
Hector!
Sadece şov senaryosuna
programlanmış olanları biliyor.
Ralphie'nin gelip günü
kurtarması gerekiyordu.
O burada olmadığı için
bu döngüye girip, hikâyeyi
-bitirmeyi mi bekliyor?
-Aynen öyle.
Tek ihtiyacımız...
Ezeceğim...
Hec... Hector!
Bu şeye neden adımı söyledim?
Hector!
Ezeceğim...
Koş Five koş!
Keser misin şunu?
Evet. Ralphie'nin gelip onunla
savaşması gerekiyordu.
Ezeceğim...
Bundan ister misin?
Hector!
Orijinal repliğini özledim.
Ezeceğim....
Hector!
Bu yerle ilgili her doğum
günü dileğimi geri alıyorum.
Tek istediğim küçük
bir doğum günü büyüsüydü.
Reklamlarda çok iyi görünüyordu.
Ezeceğim...
Hector!
Çocuklar gülüp doğum günü kahramanlarını
çağırmak için şarkı söylüyor.
Pastacan Ezici dikkatli olmalısın
İşte geliyor dostumuz
Ralphie Ayısı!
Ralphie?
Hayır yapma!
Hec...
-İşe yaradı!
-Ezeceğim...
Seni hedef almıyor.
Çünkü artık seni hedef alıyor.
Evet.
Benimle savaşmaya çalış, Ralphie Ayısı.
Doğum günüme davetli değilsin.
İmdat!
Başardın Ralphie.
Doğum günümü kurtardın.
-Five, benim biliyorsun değil mi?
-Bu anı yaşamama izin ver Miko.
Tamamdır ortak.
Doğum gününü bozulmamış say.
Benimle savaşmayı dene, Ralphie Ayısı!
Glitch karantinaya alındı.
İyi iş çıkardın.
Evet, asıl yapmamız gereken iş dışında.
Eyvah, biri geldi!
Üzgünüm bayım, salon şu anda kapalı.
Evet, şu anda bazı
teknik sorunlarımız var.
Sorun nedir? Bir Glitch mi var?
Glitchler'i nereden biliyor?
Bu Jimmy Alcorn, Joystick Jr.'ın sahibi,
-Ralphie Ayısı'nın yaratıcısı.
-Çocuklar,
Glitchler hakkında bir şey bilmeden şehrin
en büyük oyun salonunu işletemezsiniz.
Bilmeniz gereken bir şey var...
-Robotlarınızı mahvettik.
-Benim hatam.
Çocukken hiç Ralphie Ayısı'yla
partim olmadı.
Bu benim hatam, çünkü orijinal
Ralphie Ayısı, Aileen'in
sekizinci doğum günü partisinde.
Ralphie'den bir partide bir çocuk
korktuğu için kurtulmadım.
Bir sürü çocuk
korktuğu için ondan kurtuldum.
Yani... Delireceklerdi.
Yani Doğum Günü Bozucu Miko değil.
O robotlar çok ürkütücüydü.
Beni bile ürpertiyorlardı.
Bu yüzden tekrar büyük açılış yapıyorum.
Çocuklar. Jimmy! Mükemmel zamanlama.
İşte, 520 ödül bileti.
Övünmek istemem
ama eskiden Skee-Ball'da çok iyiydim.
Durun, Ralphie dönmeyecek mi yani?
Geri döndü, hem de yepyeni bir görünümle.
Ralphie Yaban Domuzu'na bakın!